دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيدة مو، ماذا قلت للتو؟
أنا أعترف بأن...
لقد قتلت شخصًا آخر.
سأعترف متى، وأين، ومن، وكيف.
سأعترف في المحكمة،
حيث سيتم محاكمتي.
لن يتمكن القاضي من رفضها
بموجب السلطة المقدسة للمحكمة،
وسوف تكون هيئة المحلفين سعيدة
بأن تكون شهودًا على ما يسمعونه مباشرة.
ستكون الصحافة في كل مكان،
متلهفة للحصول على سبق صحفي كبير.
سواء كان الناس يؤمنون بذلك أم لا، فهذا لا يهم.
الأهم
هو مدى الاهتمام الذي يثيره.
السبب الذي جعل الناس لا يصدقونك
كان بسبب
حقيقتك لم تكن مثيرة للاهتمام بما فيه الكفاية.
ولكن لماذا يجب أن أثق بك على الإطلاق؟
لماذا تريد ذلك؟
أنت لا تعرفني حتى.
لا ينبغي لك أن تثق بي
بل بالأحرى يأسك الخاص.
الحقيقة الوحيدة في صفقتنا
هو يأسك.
المتهم مو، الذي تتم محاكمته
في قضية مقتل زوجين من أطباء الأسنان،
واعترف بارتكاب جريمة قتل أخرى
أثناء المحاكمة في المحكمة.
فقط مو بقي هادئا
في قاعة المحكمة مصدومة
بينما واصلت اعترافها.
في هذه الأثناء، قالت السلطات
إنه لم يتم تأكيد أي شيء حتى الآن.
وحث وسائل الإعلام على الامتناع
عن التكهنات المفرطة.
ومع ذلك فإن الجمهور يتساءل
هل كان استجواب
المعلم مبالغا فيه؟
وتعتزم السلطات الكشف عن
كافة الحقائق من خلال مزيد من التحقيق.
بسبب الفعل غير المسبوق
المتمثل في الاعتراف بجريمة قتل أخرى في المحكمة،
ولم تتمكن المحكمة من التوصل إلى حكم،
وتم تأجيل المحاكمة إلى أجل غير مسمى.
تم نقل مو، التي أطلق عليها لقب "ساحرة القرن"، إلى السجن مرة أخرى.
إذا تبين أن اعتراف مو صحيح،
وستواجه السلطات انتقادات،
ليس فقط لفشله في حماية
الأرملة الحزينة في حالة من اليأس،
ولكن أيضًا بسبب وصفها
بقاتلة زوجها.
مهلا، لم تكن أنت حقا؟
يا إلهي، يبدو أنه لم يكن كذلك حقًا.
يا إلهي، ما هذه الحياة الفاسدة التي تعيشها.
يا للجحيم!
هؤلاء المدعون العامون الأوغاد. اللعنة.
كشف خطأ الادعاء عن
عملية التحقيق موضع تساؤل
كيف لم يلاحظ أحد أي شيء
قبل أن تصل الأمور إلى هذه النقطة؟!
أنت،
المدعية العامة غير الكفؤة
التي لم تتمكن من اكتشاف جريمتها الأخرى.
وأنت،
مدعٍ عام مُجبرٌ
على التحقيق مع أرملةٍ بشكلٍ مُفرط. بحق الجحيم.
لكنها مريضة نفسيا.
كانت تتجول بحرية،
ولكن الآن أصبحت مقفلة.
إنها تريد فقط الاهتمام، سيدي.
هل يمكنك أن تملك ما قلته؟
إذا لم تتمكن من تصحيح الأمور،
هل ستتنحى؟
اخرج أيها الأحمق.
إخرج من الجحيم!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ما رأيك؟
أن يون سو هو القاتل الحقيقي.
أنت واثقٌ من عملك.
أليس كذلك؟
ماذا عن الساحرة؟
سيتعين علينا أن نكتشف
سبب قيامها بهذا العرض.
عرض؟
إنه عرض
كانت مستعدة لتقديمه في المحكمة.
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ،
ربما ينتهي بك الأمر على الهامش
لبقية حياتك المهنية.
إذا وصل الأمر إلى ذلك،
سأتنحى بنفسي.
السجين 407، حان وقت التحرك.
-انطلق.
-تحرك.
إذن فهي من
تم حبسها بدلاً مني.
لا حديث.
أنا آسف على ذلك. هذا خطأي.
قلت لا أتكلم.
سوف تذهب إلى المنزل قريبا.
السجين 407، يواجه الأمام.
السجين رقم 407.
افتح فمك مرة أخرى--
لكي أكون صادقة، زوجك
لم يكن سيئًا بالدرجة الكافية ليستحق الموت.
مهلا، 407!
ربما
لقد كان سيئ الحظ، هل تعلم؟
السجين 407، اصمت!
2784، انزل منها!
احصل عليها!
اكسرها!
انظروا إليها!
لقد كانت على وشك تمزيقها حرفيًا.
لو لم يتدخل الحراس،
فمن المحتمل أن تفقد تلك الساحرة أذنها.
احصل عليها!
أنت أصغر مما كنت أعتقد.
شكرًا لك.
أنت هنا اليوم كشخص مهتم
بقضية القتل الزوجي.
بالنسبة للشخص المعني،
من المعتاد ألا يكون لديه محامٍ،
ولكن إذا كنت تريد--
محاميي
هرب.
بالضبط.
لهذا السبب أسأل.
هل يمكنك تقديم بيان
بدون محامي؟
اعترفت في المحكمة.
لماذا أرفض التحدث الآن؟
لقد أرعبتني في وقت سابق، هل تعلم؟
فجأة ذهبت وراءها
وبدأت بالعض.
اعتقدت أن الأمور كانت على وشك أن تصبح قبيحة.
حسناً إذًا، من أين نبدأ؟
لن أقول أي شيء
حتى أحصل على محامي.
أرى.
سنقوم
اليوم بمراجعة بعض الأشياء السريعة.
-لذا
----أرفض الإدلاء ببيان.
لقد أصبحت تمثالا فجأة.
لم تجب
عندما سألتها إذا كانت تريد مشروبًا.
إنها مترددة في أن تكون بالقرب منا،
ناهيك عن الحديث.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يا.
لماذا لا تذهب وتتحدث مع...
تذهب إلى هناك.
فقط دعها تكون.
إنها ليست من أولوياتي اليوم.
إنها هي.
هلا فعلنا؟
أخبرني كيف قُتل زوج آن يون سو، لي كي داي
وكل ما تتذكره
قبل وبعد القتل.
كل شئ…
لقد بدا وكأنه
لقد قاموا بتجديد متجر الدهانات القديم.
صعدت الدرج خارج المبنى
وجاء إلى باب كبير.
مشيت بضع خطوات في الردهة
ووجدت بابًا آخر.
لقد كان مفتوحا.
فهل ذهبت إليه؟
وطعنه على الفور؟
وجاء الطعن في وقت لاحق.
ضربته على رأسه
بزجاجة نبيذ.
لقد كان من المفترض
أن يكون أقوى مني،
لذلك اعتقدت أنني قد أتعرض للأذى
إذا لم أطعن بشكل صحيح.
وثم؟
يبدو أن ساقيه قد انهارت
بسبب سقوطه على الأرض.
لقد كنت أشعر بالقلق بشأن طوله.
ولكن عندما سقط،
أصبحت رقبته في متناول اليد ليتم طعنه بسهولة.
في الواقع كان لدي مشرط في حقيبتي،
لكن المكان كان مليئا بالأشياء
التي أستطيع أن أقتل بها.
لذلك أنا فقط
أمسكت بسكين النحت الأول الذي رأيته.
-دعنا نقلبها.
-هل أقلبها؟
وبينما كنت أنظر مباشرة إلى الرجل
على ركبتيه،
طعنته في رقبته.
كم مرة؟
واجه العارضة،
وطعنه ست مرات.
واحد،
اثنين،
ثلاثة، أربعة…
ستة.
أظن؟
وبعد ذلك؟ استمر.
لم يكن الأمر وكأنني قادر على محو
كل الأثر الذي تركته خلفي.
ولم يكن هناك وقت أيضاً.
رأيت الطاولة مُجهزة للنبيذ
وعرفت أن شخصًا ما سيأتي قريبًا.
وغطيت آثارك ورحلت؟
لقد قمت ببعض العبث قبل أن أغادر.
رميت سكين نحت مختلفة
من طاولة العمل بجانب الجثة.
وسكين النحت المستخدمة كسلاح؟
لقد وضعته مرة أخرى
بالضبط حيث وجدته.
كان لا يزال يتساقط المطر.
بينما كنت أسرع إلى الخارج،
لقد لاحظت سيارة لم تكن موجودة من قبل.
"هل يوجد أحد هناك؟"
"هل يجب علي أن أقتلهم أيضًا؟"
بدأت بالسير نحو السيارة
ولكن توقفت.
"ولكن ماذا لو كان رجلاً كبيراً؟"
ماذا لو كان هناك أكثر من واحد؟
كان الجو مظلما والمطر يهطل.
لقد كنت أرتدي قناعًا.
اعتقدت أنهم لن يروا وجهي،
لذلك عدت وغادرت.
هل يمكنك رسم داخل الاستوديو؟
أنا لست جيدًا جدًا في الرسم.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
كان هناك وشم
على رقبة الرجل الميت.
ما نوع الوشم؟
لقد بدا وكأنه وجه شخص ما.
لقد مر أكثر من خمسة أشهر،
ويبدو أنك لا تزال تتذكر
كل التفاصيل.
لقد كان لدي دائمًا عقل حاد.
عندما أرى شيئًا،
لا يمكنني أن أنساه أبدًا.
هل تم الكشف عن
مكان سكين النحت؟
لا سيدي.
ماذا عن الوشم
أو تخطيط الاستوديو؟
لا سيدي.
كان من المفترض أن تجد ثغرات
في قصتها،
لكن بدلاً من ذلك، ساعدت للتو هذا المريض النفسي
على إثبات أنه كان موجودًا في مكان الحادث.
يا رئيس، هل تتذكر لون
ربطة عنق المحقق هوانج؟
ماذا تقصد؟
هل هو أزرق؟
لقد كنت في عجلة من أمري هذا الصباح.
تلك المرأة
حتى أنني تذكرت تصميم الأثاث
قبل خمسة أشهر.
كل ما قالته كان دقيقا للغاية،
كأنها تردد
أبياتاً حفظتها.
ولم تذكر دوافعها ولو مرة واحدة.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
في قضايا القتل،
يخبروننا أولاً عن سبب قيامهم بذلك.
إنها مريضة نفسيا.
هل تحتاج إلى سبب؟
وخاصة بالنسبة للمرضى النفسيين.
أسباب مثل لماذا يصبح شخص ما هدفًا
ولماذا كان عليهم أن يموتوا
كلها بمثابة مبرر
وشكل من أشكال التباهي.
أنا متأكد أنك تعرف ذلك، لكن والديك
لم يكونا أشخاصًا جيدين تمامًا.
ألقي اللوم على والديك.
لماذا تركت الأمر يمر؟
كان ينبغي عليك أن تستجوبها.
لم يكن هناك طريقة لمعرفة ما إذا كانت تكذب.
حسنا، في الواقع،
لقد أرسل لنا مركز الاحتجاز
للتو بعض السجلات.
ويقال إن آن يون سو ومو إيون
تم وضعهما في الحبس الانفرادي في نفس الوقت.
بجوار بعضها البعض.
هل بإمكانك من فضلك إجراء مكالمة
للقاضي للحصول على مذكرة؟
يرجى تسليم هواتفكم.
لم أكن أعلم
أنك ستأتي مع شروق الشمس.
هل لديك مذكرة؟
هنا.
من فضلك ادخل. اسمح لهم بالمرور.
نحن ذاهبون للداخل.
جهزهم .
يا رب، أطلب منك أن تمنحني القوة
للتغلب على هذه المحنة.
أنا متعب جدا.
هذا هو.
حسب التصميم، لا يمكنك التواصل.
يتعين عليهم رفع أصواتهم
حتى يتم سماعها.
ولكن بعد ذلك سمعناهم هناك.
ماذا لو غفوت أو تركت منصبك؟
لا تقتصر مراقبة كاميرات المراقبة على السجناء فقط.
ويتم أيضًا مراقبة سلوك الموظفين.
خاصة بالنسبة للانفرادي،
يتم فحص كل خلية كل نصف ساعة
في حالة حدوث أي شيء.
ربما تكون هناك كلمة أو كلمتان قد مرت دون أن يلاحظها أحد.
ولكن لم يكن من الممكن أن نفوتهم وهم
يخططون لمثل هذا الأمر.
يمكنك المضي قدما.
نعم سيدي.
سيم، إذا كنت تستطيع أن تسمعني...
مرحبًا؟
هل تسمعني أم لا؟
سيم، هل تستطيع أن تسمعني؟
أجبني إذا استطعت، ولو قليلاً.
مرحبًا؟
قلت أنك ستعمل حتى وقت متأخر بالأمس،
لكنك تراجعت.
لقد أخذت مؤخرًا إجازة لمدة نصف يوم
لزيارة الطبيب ولكنك ذهبت للصيد.
حتى أنك نشرته على الانستغرام!
أستطيع أن أسمعك يا سيدي!
لكن في الأسبوع الماضي، أنت أيضًا-
أنا أسمعك بصوت عال وواضح!
السيد بايك!
سيد بايك، نسمع بعضنا هنا.
هل تسمعنا من الخارج؟
نعم، نستطيع. تفضل بالخروج.
يا.
من هاتفي،
يمكنك سماع الخلية التالية بشكل جيد
دون كل الصراخ.
أستيقظ كل يوم
على صوت هذه المرأة وهي تصلي.
أفهم أنها تطلب
نوعًا من النعمة،
لكن يبدو الأمر أشبه بالطائفة.
ماذا؟ ماذا عنك؟
كل ليلة، أنتَ كل...
-يا لك من عاهرة، سأفعل--
-السجين رقم 3216، هادئ.
أية خلايا؟
الخلايا 10 و 11.
السيد هوانج، انتقل إلى الزنزانة رقم 11.
نعم سيدي.
سيدي هل تستطيع أن تسمعني؟
لا يمكنك ذلك، أليس كذلك؟
السيد بايك.
نحن نعمل لوقت متأخر مرة أخرى، أليس كذلك؟
عندما كنت أغادر المنزل للعمل اليوم،
قالت زوجتي
أنه من الأفضل أن أعيش معك.
أستطيع أن أسمعك، السيد هوانغ.
ماذا؟
هل تستطيع سماعي؟
اقترب من الحائط وقل شيئا.
سيد.
هل تعلم أن زوجتي كانت تمزح فقط؟
سيد؟
هل تسمعني؟
مشغول بشيء ما؟
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، سيدي.
لقد حصلت على ظهرك.
سيد؟
سيدي هل تستطيع أن تسمعني؟
سيد.
لا أعتقد أن هناك أي شيء
خارج مكانه في هذه الزنزانة.
ماذا الآن؟
سنقوم بالتحقق من الخلايا المشتركة.
السجين رقم 2784، انظر بعيدًا.
قلت أنظر بعيدا.
أطلب إجراء تفتيش عارٍ للسجناء.
سيد.
هذا انتهاك لحقوقهم،
وقد يُسبب مشاكل.
سأقوم بالبحث الشريطي.
هل أفعل ذلك هنا؟
حتى ترى بنفسك؟
أن يون سو.
وتستهدف عمليات البحث جميع السجناء من الزنزانة رقم 5،
بما في ذلك آن يون سو.
هذا غير مصرح به.
-لا يمكنك ذلك.
-سيدة إيم.
أعتقد أن الأمر متروك للمشرف.
لا ينطبق هذا إلا
عندما تكون هناك مشكلة خطيرة.
ألا تعتبر هذا الأمر خطيرًا؟
هناك مجرمون يتآمرون هنا،
السخرية
من النظام القضائي الكوري.
ليس من المؤكد بعد.
احضر لي السجان.
لا يصدق هذا.
اخلع ملابسك الداخلية.
-يا إلهي
.
أعطها قسطا من الراحة، أليس كذلك؟
ماذا نفعل بحق الجحيم
مع صدورنا خارجًا، بيننا نحن الفتيات؟
-كيم يونغ سون.
-ماذا؟
-لقد حصلت على أربع سنوات بتهمة الاعتداء، أليس كذلك؟
-نعم.
وهذا قد يجعل العدد خمسة.
هذا ليس ملكي على الإطلاق.
أنا أعتني به لشخص ما.
الجحيم اللعين.
مهلا، أسقطهم.
هنا، انظر.
-يا إلهي.
يا إلهي، هذا مريض.
حافظ على عينيك للأمام.
أنا. أين غيرهم؟
إنهم في المقدمة، أليس كذلك؟
الجحيم اللعين.
ليس لديك الحق
في التعامل مع الناس بهذه الطريقة.
حسنًا، ليس كل الناس متماثلين.
هل تثق بهذه المرأة؟
تلك المرأة
هو شخص مختلف تماما عنك.
إذا كان الشخص الذي قتل زوجك
يقف أمامك مباشرة،
ماذا ستفعل؟
سأقتلهم.
مزقهم إلى أشلاء.
امضغهم حتى العظم.
إذا اعترفت في المحكمة،
هذا يعني أنني سأكون قاتل زوجك.
وسوف نلتقي مرة أخرى
أنت وأنا،
سواء هنا أو في المحكمة.
عندما نفعل ذلك،
تعال إلي وكأنك ستقتلني.
كأنك سوف تمضغني.
وهذه هي الطريقة التي سأعرف بها
أنك قد قبلت عرضي.
يا إلهي! كان ذلك مُهينًا للغاية!
هؤلاء الأوغاد اللعينين!
الجحيم اللعين!
إذا أفسدوا الأمر،
فيجب عليهم تنظيفه!
هؤلاء الحمقى اللعينون.
اللعنة عليهم! هؤلاء الحمقى.
مهلا، لا تسمح أبدًا
لهذا المدعي العام اللعين أن يخيفك.
هل تسمعني؟
هل هذا أحمق فيك أم ماذا؟
لماذا يفعل هذا
مع شخص بريء؟
- أيها الأوغاد!
- أنا آسف، الجميع.
يا للعار، ما الذي تعتذر عنه أيها الأحمق؟
يا للجحيم!
أليس من المفترض أن تكون في مأمن؟
لقد طلبت منها أن تأتي إلي
وكأنها ستمضغني.
لقد مضغتني فعليا.
السيد هوانغ.
يرجى طلب اختبار كشف الكذب من NFS.
اختبار كشف الكذب؟
هل سيوافق المشتبه بهم على ذلك؟
لن يفعل يون سو ذلك.
ولكن مو إيون سوف يفعل ذلك.
نعم سيدي.
بالمناسبة، هل سمعت الخبر؟
لقد عين آن يون سو محاميًا.
وبما أن هذه قضية بارزة،
فقد أبدى حتى كبار المحامين اهتمامهم بها.
لكنها ذهبت إلى محامٍ غير معروف
وليس لديه أي شيء خاص.
سلم ذلك.
الجيب الخلفي أيضا.
هذه ليست المرة الأولى.
المحامي جانج جونغ جو
ولكن لا تحكم على الشخص من مظهره.
شكرًا.
عندما يبدأ الرأي العام بالتغير،
احصل على محامٍ جديد.
لا يمكن أن يكونوا اسمًا كبيرًا
ولكن لابد أن يكون شخصًا غير معروف.
بهذه الطريقة، لن يغطى اسم محاميك على الظلم الذي تعرضت له .
وإذا كانوا غير معروفين،
فمن المؤكد أنهم سيكونون طموحين.
اعذرني.
لماذا هي مقيدة بالأصفاد؟
يُحظر فرض القيود أثناء عمليات النقل الداخلية .
وقد وصفتها النيابة العامة بأنها عالية الخطورة.
هل تتلقى أوامر من المدعي العام؟
إنه مخالف لقانون الإصلاح.
من فضلك فك قيودها.
كم من الوقت تعتقد أنك سوف تأخذ؟
لست متأكدًا.
مع ذلك، ليس لديّ أي شيء مُخطط له بعد هذا.
شكرًا.
تشرفنا.
-أنا جانج جونج جو، محاميك.
-سعدت بلقائك.
من فضلك إجلس .
شكرًا.
أوه هذا؟
أنفي؟
لقد مارست رياضة الملاكمة عندما كنت صغيراً
لأن والدي كان مهتماً بها كثيراً.
ولكنني لم أكن جيدا.
لقد تلقيت الكثير من اللكمات
أنها أصبحت مسطحة
ومنحنية بهذا الشكل.
أنا آسف. كنت أحدق، أليس كذلك؟
إنه بخير.
إنه في الواقع الأنف
الذي يجلب الحظ السعيد.
حسنًا، فلنبدأ إذًا.
سمعت أن حقوق الإنسان قد انتهكت
الأسبوع الماضي
عندما طالبت النيابة العامة
بإجراء تفتيش جسدي.
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك بالتفصيل؟
هل يمكنني الخروج من هنا قبل الاستئناف؟
سمعت أنني أستطيع الخروج بكفالة.
كان من المفترض أن نبدأ باللكمات،
لكنك ذهبت مباشرة إلى الخطاف.
حسنًا…
لم يتم إطلاق سراح أي مشتبه به في جريمة قتل بكفالة من قبل.
-ولكن لدي--
-ومرة أخرى، هذه الحالة غير مسبوقة.
القاتل الحقيقي لم يعترف بذلك من قبل.
فهل تقول أن هذا ممكن؟
لن يكون الأمر سهلا.
وسوف تقاوم المحكمة والنيابة العامة
الاعتراف بأخطائهما.
وسوف تبذل النيابة العامة، على وجه الخصوص،
أي جهد لوقف ذلك.
إذا تم رفض طلب الكفالة،
سوف يعمل ضدك
في المحاكمة الرئيسية.
من فضلك أخرجني من هنا.
يجب علي أن أخرج.
سوف أتأكد من أنك تفعل ذلك
لكي تتمكني من الالتقاء بابنتك.
ولكن للقيام بذلك،
يجب عليك أن تخبرني بكل شيء
دون إخفاء أي شيء.
تمام.
حسناً إذن.
هل نبدأ ببعض اللكمات؟
ستنتهي أعمال اليوم قريبا.
المحامون والسجناء الذين
هم في طور التشاور حاليًا، يرجى الانتهاء.
ننتهي هنا لليوم.
تأكد من أنك تأكل جيدا.
-سأفعل.
-جيد.
رفضت الخضوع لاختبار كشف الكذب
الذي طلبته مني النيابة العامة قبل أيام قليلة.
لقد سمعت.
وهذا يعني
أنهم لا يملكون أي دليل قاطع.
إنهم يأملون في تغيير الأمور
باستخدام الآلة.
اتصال جيد.
بالمناسبة،
هل تعلم إذا كانت تلك المرأة…
نعم وافقت على أخذه.
ليس هناك حاجة لذلك
لكن أشخاصًا مثلها
من المستحيل فهمهم.
لقد إنتهينا هنا.
سأبدأ ببعض الأسئلة
لإنشاء خط الأساس.
يرجى الإجابة عليهم بـ "نعم" أو "لا".
هل اسمك مو إيون؟
نعم.
هل 920717 هي الأرقام الستة الأولى
من رقم تسجيل الإقامة الخاص بك؟
نعم.
هل هذا ضمن المعدل الطبيعي؟
قراءتها الأساسية
أعلى قليلاً من المتوسط.
وعلى النقيض من ذلك،
فهي تتمتع بتعبير هادئ للغاية.
لا تدع ذلك يخدعك.
لقد حصلت على هذا، شكرا لك.
أنت تعلم أنه لا ينبغي لأحد منكما أن يكون هنا.
نعم، أنا آسف. سنكون حذرين.
لماذا محامي آن يون سو موجود هنا؟
لأن هذا مهم.
لقد أعطاني الفاحص الإذن
بشرط أن أراقب بهدوء فقط.
لذا اسكت.
سنبدأ الآن.
هل سبق لك أن التقيت بآن يون سو
في مركز الاحتجاز؟
ربما عبرنا مساراتنا أثناء المرور.
الرجاء الإجابة بـ "نعم" أو "لا" فقط.
سأسأل بشكل أكثر دقة هذه المرة.
هل سبق لك أن واجهت
آن يون سو في مركز الاحتجاز؟
لا.
هل سبق لك أن تحدثت إلى آن يون سو؟
حول مقتل لي كي داي
في مركز الاحتجاز؟
لا.
كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم
غير زوجين طبيب الأسنان؟
أ. لا يوجد.
ب. واحد.
ج. اثنان.
د. ثلاثة أو أكثر.
ثلاثة أو أكثر.
هل هذا يعني أنها قتلت المزيد من الناس؟
أليس كذلك؟
وكان جوابها الأخير أكثر استقرارا
من عندما قالت اسمها.
هل قتلت زوج آن يون سو؟
نعم.
كم هو غير عادي.
مع هذا، لست متأكدًا من قدرتنا على معرفة...
-ما هو دافعك؟
-توقف عن ذلك.
-أعطني دقيقة واحدة فقط.
-السيد بايك.
-انتظر.
-مرحبًا!
-لا حاجة لقول "نعم" أو "لا".
-فقط أخبرني.
-لا يمكنك...
لماذا قتلتَ زوج آن يون سو،
لي كي داي؟ أخبرني.
بحق الجحيم؟
هل نحتاج حقا إلى...؟
سبب لقتل شخص ما؟
توقف عن الكلام الفارغ،
وأعطني إجابة مقنعة.
هذا يكفي.
قلت اخبرني!
ولكنني لا أريد ذلك.
لقد أفسدت الرسم البياني.
لا معنى له على الإطلاق
إذا تم اختبارها بهذه الطريقة.
سوف تقوم بعمل عظيم
في التحقيق.
اعتذاري سيدي.
هل تعرف أي جزء من الاختبار أظهر
القراءة الأكثر استقرارا؟
"ثلاثة أو أكثر."
وكان ذلك عندما اعترفت
بقتل المزيد من الناس.
ألا يجب عليك التركيز أكثر
على كشف جرائم القتل الأخرى؟
من أن نحاول دحض
اعتراف تلك المرأة؟
هل هذه نصيحة؟
نعم.
حسنًا، ألا يمكنك المساعدة؟
حقًا؟
إنه لا يستحق حتى لكمة واحدة.
هذه القضية تحتاج إلى إعادة تحقيق مناسبة.
-هل تريد مني أن أكتب مقالاً؟
-نعم.
إذا ساعدتني قليلا...
أثار الكشف عن التفتيش العاري القسري جدلاً واسع النطاق.
سأراك غدًا
الساعة الثانية، شكرًا لك.
…يتعرضون للكثير من الانتقادات…
حسنًا، سيو موجود.
كل ما أحتاجه هو الحصول على يون الآن.
في هذه الأثناء،
أثناء استجواب النيابة العامة...
مرحباً، سيد يون. نعم.
هل حصلت على بريدي الإلكتروني؟
أخبار الساعة التاسعة؟
شكراً جزيلاً.
نعم سأراك حينها.
المراسل يون
أخبار الساعة التاسعة
فقط لأنك ترسم العراة
وتستمتع بالشرب والتدخين والرقص
لا يعني أنك قاتل.
ولا ينبغي أن نبتسم كثيراً، في هذا الصدد.
ومع ذلك، أخضعت النيابة العامة
آن يون سو
إلى الإساءة التي تقودها وسائل الإعلام بناءً على
هذه المفاهيم الخاطئة والتحيزات.
لقد وصفوا والدة الفتاة الصغيرة
بأنها قاتلة والدها
وأخذت والديها
بعيدًا عنها.
وعلى الرغم من اعتراف القاتل الحقيقي،
إنهم يرفضون السماح لآن يون سو
بالالتقاء بابنتها
لأنهم لن يعترفوا بخطئهم.
أجرؤ على أن أسألكم جميعا.
من فضلك ساعد في وضع حد لهذه الإساءة.
من الممكن أن تكون أن يون سو التالي.
عندما صرخت بأنها بريئة
قبل أربعة أشهر، لم نستمع إليها.
لقد تحققت العدالة ليس عن طريق الادعاء،
بل عن طريق شخص يقول الحقيقة.
وبطبيعة الحال، وكما يدعي الادعاء،
لا يمكننا أن نفترض براءة آن.
ومع ذلك، يجب علينا أن نتحدث بصراحة
وأقول أنها تستحق
محاكمة عادلة على الأقل.
وأن ابنتها الصغيرة
لا ينبغي أن يتحمل الطفل وطأة
الصراع بين البالغين.
وفي الوقت الحالي، تقدمت آن بطلب للحصول على الكفالة
قبل جلسة الاستئناف الخاصة بها.
مراسل صحيفة جانجان ديلي هونغ سي يونغ
لا ينبغي أن نرفض
طموح محامٍ مجهول
لقد انقلب الجمهور عليك
سيتعين عليها أن تؤخذ في الاعتبار للإفراج عنها بكفالة الآن،
هل هناك أي أوراق متبقية للعب؟
المدعي العام الرئيسي شين يونغ سيوك
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
إنها قادمة!
لقد خرجت!
السيدة آن يون سو!
ما هي خطتك من هنا؟
السيدة آن!
ما هو شعورك؟
تعليق واحد فقط من فضلك!
ما هو شعورك
عندما التقيت بابنتك مرة أخرى؟
تعال هنا. لا بأس.
لا تنظر إليهم يا سيدي.
هنالك
شخص لم أتمكن من قتله في ذلك اليوم.
شخص ما كان يجب علي أن أقتله حقًا.
عندما تخرج،
أريدك أن تقتل هذا الشخص من أجلي.
هذا هو
صفقتنا.
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم